世界中の視聴者のみなさん。言ってください。『私は神の子』であると。
神の恵みによって、私は神の子です。
神の義によって、私は神の子です。
お前、悪魔よ。お前に命じる。イエスの御名によって。
右にも左にも後ろにもいるお前に命じる。
私の生活、ビジネス、仕事、家族から去るように命じる！
祈ってください！
預言者T.B.ジョシュアといっしょに祈ってください。
信仰によって画面に触れ、受け取ってください。
世界中の視聴者のみなさん。
神の前から逃れることなどできましょうか。
私の後に続いていってください。
お前、悪魔よ。お前のことは知っている。
お前、サタンよ。お前のことは知っている。私は神の子なのだ。
お前のことは知っている。
お前は悪魔だ。
お前は人殺しだ。
お前のことは知っている。
お前は破壊者だ。
お前は泥棒だ。
お前を私の人生から蹴りだす！
キックを食らえ、イエスの御名によって！
お前に命じる。イエスの御名によって。
イエスの御名の権威によって。
出ていけ！
預言者T.B.ジョシュアといっしょに祈ってください。
信仰によって画面に触れ、受け取ってください。
視聴者のみなさん。あなたが今どこにいようとも、
あなたの足でサタンを踏みつけることができています。あなたはそれがわかるでしょう。私もわかります。
サタンは、人殺し、泥棒、破壊者です。
今、サタンをあなたの足で踏んでいることができています。
さあ今、行進してください。
イエスの御名によって！
行進してください！
家にいる視聴者のみなさん、
病気、疾患、苦痛、挫折、落胆、制限のの原因となっているものを踏みつけて行進してください。
私があなたを行進させます。そして、行進させ続けます。
さあ今、おまえたち悪魔を私の足で踏む。
私の足で踏まれている。
イエスの御名によって、おまえたち悪魔は私の足で踏まれている。
イエスの御名によって、落胆の原因は私の足で踏まれている。
イエスの御名によって、挫折の原因は私の足で踏まれている。
イエスの御名によって、病気、疾患、苦痛の原因は私の足で踏まれている。
悪夢の原因は私の足で踏まれている。
イエスの御名によって！
ハレルヤ！
預言者T.B.ジョシュアといっしょに祈ってください。
信仰によって画面に触れ、受け取ってください。
視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようが、
あなたが今の瞬間、何をしていようが、
わたしはそのことを存じ上げません。
まさに今、私の声の影響下にあなたがいるのであるならば、サタンはあなたの足で踏まれています。
あなたは悪魔の声を黙らせたのです。
病気の声を黙らせたのです。
疾患の声を黙らせたのです。
制限の声を黙らせたのです。
失敗の声を黙らせたのです。
イエスの御名によって！
私は、悪魔があなたの足で踏まれるように祈ります。イエスの御名によって。
預言者T.B.ジョシュアといっしょに祈ってください。
信仰によって画面に触れ、受け取ってください。